you can find our website category 5 TV
Вы можаце знайсці наш сайт 5 катэгорыі TV
tonight we're kind of changing up the
сёння мы накшталт змены уверх па
format of the news a little bit because
Фармат навін трохі , таму што
we do have a lot of kids here in the
у нас ёсць шмат дзяцей тут , у
studio and they're you know they're
студыя, і яны вы ведаеце, што яны
occupied so let's cover whatever we want
акупавалі так давайце разгледзім, што мы хочам
yeah yeah so let's get right into it and
так, так, так што давайце прама ў яго і
make sure you post your comments in the
пераканайцеся , што вы размяшчае свае каментары ў
chat room as well if you have any for us
чат пакоі, а калі ў вас ёсць для нас
so what stories have you got for us
так, што гісторыі ў вас ёсць для нас
tonight well the first story which is
сёння добра першая гісторыя, якая з'яўляецца
awesome playstation that's my patient
дзіўным , што PlayStation мой пацыент
now which is it's like a sony's naps or
Цяпер што гэта паходзіць на сон Соні ў або
would like game streaming service right
хацеў бы гульню струменевага сэрвісу правы
yes I've heard of that okay so it'll let
ды , я чуў пра тое , што ўсё ў парадку , так што адпусьціць
subscribers play ps4 games on with their
Абаненты гуляць PS4 гульні на з іх
windows PP really yeah so you can
вокны PP на самай справе так, так што вы можаце
actually play your ps4 games on the
на самай справе гуляюць вашыя PS4 гульні на
teeth on the computer yes right that's
зубы на кампутары ды правільна, што гэта
cool now I thought this was interesting
астудзіцца зараз я думаў , што гэта было цікава
considering I mean unless there was some
улічваючы , што я маю ў ўвазе , калі не было якой - то
sort of amalgamation and I'm not aware
свайго роду узбуйнення і я не ведаю
of the fact that its PlayStation games
той факт, што яго гульні PlayStation
on a Windows machine I fully expected it
на машыне Windows, я цалкам чакаў
for xbox sure and I do believe in Xbox
для Xbox упэўнены , і я веру ў Xbox
that you have something that you can but
што ў вас ёсць што - то , што вы можаце , але
I was very interested to hear those
Мне было вельмі цікава пачуць тых ,
PlayStation yeah so I'm wondering as far
PlayStation ды так што мне цікава, наколькі
as the back end programming to make this
а задні канец праграмавання, каб зрабіць гэта
happen does this now open up the door
адбудуцца яны адкрыць дзверы
for being able to mod these games into
для магчымасці мод гэтых гульняў у
linux-based systems Oh would not be nice
Linux-сістэмы, заснаваныя на О, не было б нядрэнна
that would be really good so this is
гэта было б вельмі добра, так што гэта
exciting especially because i have a ps4
ўзбуджальны асабліва таму, што ў мяне ёсць PS4
and love nice so do you use the
і любіце добра, так што вы карыстаецеся
playstation now i feel right i do not do
Цяпер я PlayStation адчуваць сябе я не раблю
enter playstation no service i do not
не ўводзіць ніякага абслугоўвання PlayStation Я не
think i don't know what i use all right
думаю , што я не ведаю , што я выкарыстоўваю ўсе правы
Oh roller code it's all gonna do this
Аб кодах роліка усё гэта збіраецца зрабіць гэта
thingy she said this was the kind of
штуковіна яна сказала , што гэта выгляд
person more like jump Chuck yanking the
чалавек больш, як скачок Чак тузаючы
thing off of the mantle you know not
рэч ад мантыі вы не ведаеце
that that ever happens kidding ever
што гэта калі - небудзь здарыцца жартую калі - небудзь
there's a story we're talking about a
ёсць гісторыя, мы гаворым пра
smart jacket when I think about a smart
разумны жакет , калі я думаю пра смарт
jacket I think about the british phrase
куртка Я думаю пра брытанскай фразе
for something that is smart but an
за тое, што разумная але
actual smart denim jacket it looks just
фактычная разумная джынсавая куртка гэта выглядае
like a jean jacket but they've
як джынсавая куртка, але ў іх ёсць
incorporated some smart technology into
ўключаны некаторыя разумныя тэхналогіі ў
it so it actually communicates with your
гэта так на самой справе мае зносіны з вашым
phone
тэлефон
yes and you can use that to control it
так, і вы можаце выкарыстоўваць, каб кіраваць ім
that what i thought was interesting is
што тое, што я думаў, было цікава,
white denim Neville is not help but
белы дэнім Нэвіл не дапаможа , але
notice a wary of cyclists i think was
звярніце ўвагу асцярожным веласіпедыстаў я думаю, было
one of the things right the future have
адна з рэчаў, права ў будучыні мець
people why would you hold me Adam jacket
людзі, чаму б вы трымаць мяне Адам куртку
knowing that I'm is normally an odd
ведаючы , што я , як правіла , няцотная
choice haha 25 go with my leather
выбар хах 25 ісці з маёй скурай
leather but it is cool that you can just
скура, але гэта выдатна, што вы можаце проста
swipe on the sleeve and get yeah well
красці на рукаве і атрымаць да хорошо
you know what I've seen people on their
Вы ведаеце , што я бачыў людзей , на іх
bikes holding their phone texting doing
ровары, затаіўшы тэлефон тэкставых паведамленняў робіць
not that anyone ever drives intact okay
ня тое, што хто - небудзь ездзіць непашкоджаным добра
but but how is it going to be active
але , але , як ён збіраецца быць актыўным
angel instead of just looking at their
Анёл замест таго , каб проста глядзець на іх
sleeve here's that no not a screening
ня рукаў тут , што ні ня скрынінгавыя
your bike right your sleeve is right
ваш ровар прама ў рукаве правільна
there and it's not a screen it's right
там , і гэта не экран , гэта правільна
cool we're talking on to the mean okay
крута мы гаворым на сярэднім добра
phone rings yeah okay and typically
тэлефануе тэлефон, ды добра, і, як правіла,
you're biking along you pull the phone
вы язда на ровары ўздоўж вы цягнеце тэлефон
out of your pocket and hold it to your
з кішэні і трымаць яго ў свой
ear and you're like this and you know
вуха і вы, як гэта, і вы ведаеце,
and you're having to answer it like this
і вы таго , каб адказаць на яго , як гэта
or you're having to make a call by
ці вы таго , каб зрабіць выклік
dialing and for some reason you don't
набор нумара і па якой - то прычыне вы не
stop right for all you need is your
спыніць права на ўсё, што вам трэба, гэта ваш
swype denim jacket and your communicator
Swype джынсавую куртку і ваш камунікатар
there you go now we're talking that's
там вы ідзяце зараз мы гаворым , што гэта
not good styling mask until you get a
ня добрая маска для кладкі , пакуль вы не атрымаеце
little bit of mud on your sleeve you
трохі бруду на рукаве вы
know and then you like calling mom no no
не ведаю , і тады вы не любіце выкліку мамы няма няма
don't come on kiddos everybody who's in
не прыходзяць на kiddos усіх, хто знаходзіцца ў
the studio can you guys keen guys hear
студыя можа вы , хлопцы , захопленыя хлопцы чуюць
me has anyone here ever heard of boaty
мяне ёсць хто-небудзь тут калі-небудзь чуў пра boaty
mcboatface
mcboatface
boaty mcboatface you never heard of that
boaty mcboatface вы ніколі не чулі пра тое , што
really I don't you remember this but
на самай справе я не памятаю , ты гэта , але
there was a failed social experiment
быў няўдалы сацыяльны эксперымент
yeah didn't they look people got to vote
ды яны не глядзяць людзі павінны галасаваць
the name of a new submarine yeah like a
назва новай падводнай лодкі да вроде
big it was initially a boat it wasn't
большое гэта было першапачаткова лодка не была
assault weapons on the subway big boat
зброю нападу на метро вялікі лодцы
like you like it was like a quarter
як вам падабаецца гэта было падобна на чвэрць
million i'm looking for the yeah quarter
мільёны я шукаю высакосны квартал
of a billion dollars this boat that's
у мільярд даляраў гэта лодка, гэта
more than my house right i do you think
больш , чым мой дом прама я як вы думаеце
so that's using a guard math for your
так што выкарыстоўвае вартавыя матэматыку для вашага
ringer so a quarter of a billion dollar
званар так чвэрць мільярда даляраў
boat and they put up on social media
лодкі і яны паклалі на сацыяльныя медыя
help us name this boat whoever gets the
дапамагчы нам назваць гэтую лодку , хто атрымлівае
most votes is going to get to name the
большасць галасоў збіраюцца трапіць назваць
boat Oh what got what got the most votes
лодка Аб , што атрымалі тое , што атрымалі найбольшую колькасць галасоў
OD mcboatface boaty mcboatface so gentle
OD mcboatface boaty mcboatface так пяшчотна
open anyways tell us the story what's
адкрыць у любым выпадку расказаць нам гісторыю, што гэта
going on okay so oh thanks Savannah
адбываецца Добра , дык ой дзякуй Savannah
she'll be back don't worry stepped
яна будзе зноў не турбавацца ступіў
outside cattle and I'll mommy okay so
за межамі буйной рагатай жывёлы і я матуля добра так
the body mcboatface boaty mcboatface
цела mcboatface boaty mcboatface
there's actually more than one bode
ёсць на самой справе больш , чым адзін бод
there is AI guess if there's a bode
ёсць AI здагадка, калі ёсць Бод
family ee family home on one of the
сям'я ты сямейны дома на адным з
boats one of the bodies is a submarine
лодкі адзін з целаў падводнай лодкі
and it's going to I guess head out on
і гэта будзе я думаю галава на
the adventures of Bodie in Punta Aries
прыгоды Bodie ў Пунта Авена
and oh I'm so hard your names in Chile
і аб , я так моцна , вашы імёны ў Чылі
okay here's what I want to know are they
добра , вось што я хачу ведаць , яны
gonna have David Bowie I'm out on Bodhi
буду мець David Bowie Я на Бодхі
ah be amazing they're like we've got it
ах дзіўна яны , як мы яго атрымалі
all over here to introduce bode that'd
усё тут , каб прадставіць Bode , што б
be nice yeah so there you have it bode
нядрэнна , ды так , што ў вас ёсць абяцаюць
mcboatface is about to take its maiden
mcboatface збіраецца прыняць сваю дзеву
voyage this is really happening this is
падарожжа гэта сапраўды адбываецца гэта
real life it sort of reminds me of the
рэальнае жыццё гэта свайго роду нагадвае мне пра
dull in our technology to be honest with
тупая ў нашай тэхналогіі , каб быць сумленным з
you because bulimic boat face the
вы з - за буліміі лодкі сутыкнуцца з
submarine yeah is going to be mapping
падводная лодка хай будзе адлюстраванне
like the deep waters and trying to clear
як глыбокія вады і спрабуе ачысціць
it some clothes like climate change not
гэта такую-сякую вопратку, як змяненне клімату не
grateful cool imma change within the law
ўдзячны прахалоднае змена МАЗМ ў рамках закона
we are all that's cool Halloween have
мы ўсё гэта крута усіх Святых ёсць
come in early kids oh this is a creepy
прыходзяць у пачатку дзяцей ой гэтае жудаснае
story you guys know this is a very good
Гісторыя, якую вы, хлопцы, ведаеце, што гэта вельмі добра
if you guys know what Amazon echo is or
калі вы , хлопцы , ведаеце , што Amazon рэха або
Alexa has anyone heard of that they are
Alexa хто - небудзь чуў пра тое , што яны
right into the video games now so Amazon
прама ў відэагульні цяпер так Амазонку
Alexa is an artificial intelligence that
Alexa з'яўляецца штучным інтэлектам, які
you can talk to and see edit respond
вы можаце пагаварыць і паглядзець , рэдагаваць рэагаваць
talk about the storage is creep oh yeah
казаць аб захоўванні з'яўляецца ползучесть о да
better part of the story is somebody
лепшая частка гэтай гісторыі хтосьці
made their Billy bass you know that
зрабіў іх Білі бас вы ведаеце , што
it'll fit genre yeah they turned that
яна будзе адпавядаць жанру , ды яны згарнулі , што
into Alexa okay somehow the mouth would
у Alexa добра як - то ва роце будзе
move after that Apple timing of Alexis
рухацца пасля гэтага часу Apple , Алексіс
speaking yeah that's kind of fun but
кажучы, ды гэта свайго роду забаўка, але
this plays with some this one's yours
гэта гуляе з некаторымі вашым гэтага сваім
the creepy part if you ready for it good
жудасная частка калі вы гатовыя да гэтага добра
it's just called a skull on articulating
гэта проста называецца чэрап на агучванні
role on a stand that talks the voice of
ролю на стэндзе , які кажа голас
the legs eyes move really creepy yeah so
Ножкі вачэй рухаецца сапраўды жудасным ды так
this is it this is an artificial
гэта ён гэта штучны
intelligence that you talk to and you
інтэлект, што вы кажаце і вы
say what's the weather and all of a
кажуць , што надвор'е і ўсё з
sudden the skull starts telling you the
Раптоўнае чэрап пачынае распавядаць вам аб
weather let's just agree that is kind of
надвор'е давайце проста пагадзіцца , што гэта свайго роду
cool kind of creepy the worst part would
прахалодны выгляд жудаснай горшай часткі будзе
be you have like a bad dream you get out
быць у вас ёсць, як дрэнны сон вы выходзіце
to go grab a lot about the middle or the
ісці захапіць шмат аб сярэдняй або
Alexa what time is it any other hi what
Alexa які час гэта любы іншы прывітанне, што
time is enough sometimes I'll can you
час досыць часам я магу вам
get this at all that's right that's cool
атрымаць гэта наогул, што гэта правільна, што гэта крута
I'm say wait god yeah I would yeah
Я кажу чакаць бог , ды я б да
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Апладысменты]